Primeiramente rodei o nmap na maquina descobri que havia um servidor web rodando com o dominio soccer.htb
Inseri o dominio soccer.htb no /etc/hosts
acessei esse dominio pela web e fiz um bruteforce de diretorios, pelo qual encontrei um gerenciador de arquivos vulneravel (Tiny ver. 2.4.3)
Usei um exploit para conseguir logar no tiny, onde pude fazer upload de um shell.
Acessei o servidor pela shell com usuario www-data.
Encontrei o arquivo com a chave, mas estava em um arquivo com permissao de leitura apenas para o usuario player ou root
Rodei o script linpeas.sh para encontrar informaçoes, e encontrei um servidor em outro dominio da maquina.
Inseri o dominio soc-player.soccer.htb no /etc/hosts
Acessei esse dominio pela web, e vi que era o mesmo site porem com novas funcionalidades e rodando em produçao
criei um conta e loguei no site. 
Dentro do site havia um formulario utilizando sockets para buscar dados para o site.
Usei um script em python para criar uma api http para o servico ws.
com essa api http consegui usar o sqlmap para descobrir vulnerabilidades de sql inject.
O sqlmap me deu o usuario e senha do player da plataforma.
Testei o usuario e senha para o acesso ssh e consegui.
